Cieľom tejto akcie je nielen upratať v našom okolí, ale do spoločnej vec zapojiť rôzne záujmové skupiny ľudí, školy, firmy, štátnu správu a jednotlivcov a tiež mediálne zvyditeľniť dlhodobo neriešenú problematiku čiernych skládok. 


mapovanie, čierne skládky, upratovanie, dobrovoľník, odpady, samospráva, radnica, starosta


Cieľom akcie je upratať čierne skládky a drobný neporiadok z prírody a nášho okolia. Spoločne, v jeden deň, v sobotu 8.4.2017. Už teraz sa môžete zaregistrovať ako dobrovoľníci, alebo ako oragnizítori upratovania. Poďte do toho s nami!
