Cílem akce je nejen uklidit naše okolí, ale i ve společné věci zapojit různé zájmové skupiny lidí, školy, firmy, státní správu i jednotlivce a také mediálně zviditelnit dlouhodobě neřešenou problematiku černých skládek.


mapování,černé skládky,úklid,dobrovolník,odpady,samospráva,radnice,starosta


Cílem akce je uklidit černé skládky a drobný nepořádek z přírody i našeho okolí. Společně, v jeden den, sobotu 8.4.2017. Již nyní se můžete zaregistrovat jako dobrovolníci, nebo jako organizátoři úklidu. Pojďte do toho s námi!